Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: There are 6 basic emotions: Happy, Sad, Angry, Disgusted, Surprised, and Afraid. Even babies can feel and express these emotions. As children get older, they learn to identify lots of other emotions, like excited, frustrated, proud, lonely, peaceful, guilty, or confused.
zh: 人有6种基本情绪：快乐、悲伤、愤怒、厌恶、惊讶和恐惧。即使是婴幼儿也能感受和表达这些情绪。随着孩子年龄的增长，他们能够学会识别许多其他情绪，比如兴奋、沮丧、骄傲、孤独、平静、内疚或困惑。

# text
source: It is normal to have difficulty talking about and expressing emotions and feelings. Many of us were told not to cry when we were sad or laugh when we were happy. This may be especially the case for boys and men.
zh: 感觉难以谈论和表达自己的情绪和感受，是很正常的。我们中的很多人都从小就被告知，难过时不能哭，高兴时也不能笑，对男孩和男人来说尤其如此。

# text
source: But we all have the same feelings, and we can learn how to become aware of our own emotions, to experience them in our body, and to communicate about them.
zh: 但我们都能体会到这些感受，并且可以学习如何关注自己的情绪，如何在身体中体察它们，以及如何表达和交流它们。

# text
source: Please select another number if you want to learn more about talking about emotions:
zh: 如果你想了解更多关于谈论情绪的信息，请选择其他数字：

# text
source: Here's an audio message that can help you teach @fields.child_nickname how to cope with their emotions.
zh: 下面这个音频，可以帮助你教会@fields.child_nickname如何处理他们的情绪。

# text
source: Here's an audio message that can help you teach your child how to cope with their emotions.
zh: 下面这个音频，可以帮助你教会你的孩子如何处理他们的情绪。

# text
source: Here's a video that can help you teach @fields.child_nickname how to cope with their emotions.
zh: 下面这个视频，可以帮助你教会@fields.child_nickname如何处理他们的情绪。

# text
source: Here's a video that can help you teach your child how to cope with their emotions.
zh: 下面这个视频，可以帮助你教会你的孩子如何处理他们的情绪。

# text
source: Talking about feelings can help children manage anger, disappointment, and frustration. It can also help @fields.child_nickname be more aware of positive emotions such as a sense of peace, happiness, or calmness. It can also allow children to appreciate a beautiful moment or feeling of love!
zh: 谈论感受可以帮助孩子管理自己的愤怒、失望和沮丧情绪，可以帮助@fields.child_nickname更加关注平和、幸福或冷静等积极情绪，还可以让孩子珍视美好的时刻或爱的感受！

# text
source: Talking about feelings can help children manage anger, disappointment, and frustration. It can also help your child be more aware of positive emotions such as a sense of peace, happiness, or calmness. It can also allow children to appreciate a beautiful moment or feeling of love!
zh: 谈论感受可以帮助孩子管理自己的愤怒、失望和沮丧情绪，可以帮助孩子更加关注平和、幸福或冷静等积极情绪，还可以让孩子珍视美好的时刻或爱的感受！

# text
source: Use physical and verbal support to make @fields.child_nickname feel accepted and loved. A hug or saying, "I understand," can mean a lot. Remind @fields.child_nickname that you are there for them and that they can always talk to you.
zh: 使用身体上和语言上的支持，让@fields.child_nickname感到自己是被接纳的和被爱的。给他一个拥抱，或者跟他说“我明白你的感受”，对孩子来说具有重大意义。再次提醒@fields.child_nickname，你会站在他们身后支持他们，随时做好准备接受他们的倾诉和谈话。

# text
source: Use physical and verbal support to make your child feel accepted and loved. A hug or saying, "I understand," can mean a lot. Remind your child that you are there for them and that they can always talk to you.
zh: 使用身体上和语言上的支持，让你的孩子感到自己是被接纳的和被爱的。给他一个拥抱，或者跟他说“我明白你的感受”，对孩子来说具有重大意义。再次提醒孩子，你会站在他们身后支持他们，随时做好准备接受他们的倾诉和谈话。

# text
source: Here is a comic that shows how you can give @fields.child_nickname love and support when they share difficult emotions with you…
zh: 下面这个漫画，展示了当@fields.child_nickname与你分享困难情绪时，你应当如何给予他们爱和支持......

# text
source: Parent: “How are you doing, Andy?”
zh: 家长：“你好吗，小然？”

# text
source: Teen (looking sad): “I wish I could hang out with my friends.”
zh: 青少年（看起来很难过）：“我希望能和朋友们一起出去玩。”

# text
source: Parent (thinking): "Hmmm…that can wait…"
zh: 家长（思考）：“嗯……那个可以再等一等……”

# text
source: Parent (looks back to teen):“I understand it is hard to be separate from your friends. Especially since I am sure they are missing you, too. Let’s think of some ways that you could reach out to them.”
zh: 父母（回顾十几岁？）：“我明白和朋友分开对你来说很难过，尤其是我知道他们现在肯定也很想你。让我们想一想，有哪些办法可以让你联系到他们。”

# text
source: Teen: "Maybe I can make a TikTok video to share with them. But I am not sure how…can you help me?”
zh: 青少年：“也许我可以录一段抖音视频分享给他们。但我不知道怎么做……你能帮我吗？”

# text
source: Parent: “I would be happy to help and would like to know more about TikTok, too!”
zh: 家长：“我很乐意帮忙，而且我也想多了解点关于抖音的信息！”

# text
source: Here is a comic that shows how you can give your teen love and support when they share difficult emotions with you…
zh: 下面这个漫画，展示了当你处于青少年时期的孩子与你分享困难情绪时，你应当如何给予他们爱和支持......

# text
source: Child: “Why can’t I go play with my friends today?”
zh: 孩子：“为什么我今天不能找我的朋友玩？”

# text
source: Parent: “I can see that you are upset, Sam. It can be difficult when we feel separated from our friends.”
zh: 家长：“我可以看出你很难过，小扬。当我们被迫和朋友分离时，确实会是很困难的。”

# text
source: Parent: “We are not allowed to visit other people right now because of COVID-19.
zh: 家长：“由于新冠疫情，我们现在不能拜访其他人。

# text
source: This will keep them and us safe while making sure our health services are able to support those who are sick."
zh: 这样可以确保我们所有人的安全，同时也保证我们的医疗服务能够为患者提供帮助。"

# text
source: Parent: “As soon as we are able, you can play with your friends. In the meantime, we can draw some pictures of your favourite times playing with them.”
zh: 家长：“一旦我们放开了，你就可以去和你的朋友一起玩了。那个时候，我们还可以把你和他们一起玩的快乐时光画下来。”

# text
source: Child: “Okay!”
zh: 孩子：”好！“

# text
source: Here is a comic that shows how you can give your child love and support when they share difficult emotions with you…
zh: 下面这个漫画，展示了当你的孩子与你分享困难情绪时，你应当如何给予他们爱和支持......

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try to notice how your child is feeling and comment on it. You can also share how you feel, too. Remember that all emotions are okay. It's how we respond to them that is important!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着关注孩子的感受如何，并对此发表你自己的看法，你还可以与孩子分享你的感受。记住，孩子产生任何情绪都可以，重要的是我们回应他们的方式！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try to notice how your child is feeling and comment on it. You can also share how you feel, too. Remember that all emotions are okay. It's how we respond to them that is important!
zh: 太棒了，你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着关注孩子的感受如何，并对此发表你自己的看法，你还可以与孩子分享你的感受。记住，孩子产生任何情绪都可以，重要的是我们回应他们的方式！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support! Over the next few days, try to notice how your child is feeling and comment on it. You can also share how you feel, too. Remember that all emotions are okay. It's how we respond to them that is important!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你又为你的“支持之家”中点亮了一个新的版块！在接下来的几天里，试着关注孩子的感受如何，并对此发表你自己的看法，你还可以与孩子分享你的感受。记住，孩子产生任何情绪都可以，重要的是我们回应他们的方式！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support! Over the next few days, try to notice how your child is feeling and comment on it. You can also share how you feel, too. Remember that all emotions are okay. It's how we respond to them that is important!
zh: 太棒了，你又为你的“支持之家”点亮了一个新的版块！在接下来的几天里，试着关注孩子的感受如何，并对此发表你自己的看法，你还可以与孩子分享你的感受。记住，孩子产生任何情绪都可以，重要的是我们回应他们的方式！

# text
source: Hello @fields.user_name! A lot of fathers struggle when their children have temper tantrums and other demanding behaviours. Today's tip is about how to make this more manageable.
zh: 你好，@fields.user_name！当孩子发脾气和产生其他骄纵行为时，很多爸爸都觉得处理起来很棘手。今天的小贴士是关于如何让这种情况更易于处理。

# text
source: Hello @fields.user_name! A lot of mothers struggle when their children have temper tantrums and other demanding behaviours. Today's tip is about how to make this more manageable.
zh: 你好，@fields.user_name！当孩子发脾气和产生其他骄纵行为时，很多妈妈都觉得处理起来很棘手。今天的小贴士是关于如何让这种情况更易于处理。

# text
source: Hello @fields.user_name! A lot of parents struggle when their children have temper tantrums and other demanding behaviours. Today's tip is about how to make this more manageable.
zh: 你好，@fields.user_name！当孩子发脾气和产生其他骄纵行为时，很多家长都觉得处理起来很棘手。今天的小贴士是关于如何让这种情况更易于处理。

# text
source: Hello! A lot of fathers struggle when their children have temper tantrums and other demanding behaviours. Today's tip is about how to make this more manageable.
zh: 你好！当孩子发脾气和产生其他骄纵行为时，很多爸爸都觉得处理起来很棘手。今天的小贴士是关于如何让这种情况更易于处理。

# text
source: Hello! A lot of mothers struggle when their children have temper tantrums and other demanding behaviours. Today's tip is about how to make this more manageable.
zh: 你好！当孩子发脾气和产生其他骄纵行为时，很多妈妈都觉得处理起来很棘手。今天的小贴士是关于如何让这种情况更易于处理。

# text
source: Hello! A lot of parents struggle when their children have temper tantrums and other demanding behaviours. Today's tip is about how to make this more manageable.
zh: 你好！当孩子发脾气和产生其他骄纵行为时，很多家长都觉得处理起来很棘手。今天的小贴士是关于如何让这种情况更易于处理。

# text
source: Remember that you can also change the type of messages you receive for an older or younger child. Just select "Tech Support". Chat to you later @fields.user_name!
zh: 记得你还可以通过选择“技术支持”，把你接收的消息类型更改为适用于年龄更大或更小的孩子。之后再聊，@fields.user_name！

# text
source: Remember that you can also change the type of messages you receive for an older or younger child. Just select "Tech Support". Chat to you later!
zh: 记得你还可以通过选择“技术支持”，把你接收的消息类型更改为适用于年龄更大或更小的孩子。之后再聊！

# text
source: Here are 6 steps on how we can reduce negative attention seeking and demanding behaviours like tantrums using what we call Ignore:
zh: 以下6个步骤展示了我们可以如何使用所谓“不予理睬”的方法，来减少孩子诸如发脾气之类的负面注意力寻求和骄纵行为。

# text
source: 1. Try to redirect your child’s attention
zh: 1. 试着转移你的孩子的注意力

# text
source: 2. Make sure it is a behaviour you can ignore
zh: 2. 确保这是一种即使不予理睬也没问题的行为

# text
source: 3. Ignore the behaviour not your child
zh: 3. 对问题行为不予理睬，而不是对你的孩子不予理睬

# text
source: 4. Praise your child immediately for the next positive behaviour
zh: 4. 立即表扬孩子的下一个正面行为

# text
source: 5. Be consistent when ignoring
zh: 5. 始终如一地坚持不予理睬

# text
source: 6. Make sure you are giving your child plenty of positive attention at other times.
zh: 6. 确保你在其他时候给予了你的孩子足够的正面关注。

# text
source: To learn more about one of these tips, type "1" to "6". You can also type "N" to move on.
zh: 如果你想要了解以上这些小贴士中的详细信息，可以输入“1”到“6”。你也可以输入“过”来跳过。

# text
source: Here is a comic on ignoring your child’s negative behavior.
zh: 这是一部关于对孩子消极行为不予理睬的漫画。

# text
source: Baby: I want more cool drink.
zh: 婴幼儿：我还想喝冷饮。

# text
source: Parent: You have had enough, Maya. The rule is only one glass of cool drink.
zh: 家长：你已经喝的够多了小安。规则是只能喝一杯冷饮。

# text
source: Baby: But I WANT it! Give me!
zh: 婴幼儿：但是我就是想要！给我！

# text
source: Parent: David, you are eating your dinner so nicely.
zh: 家长：小卫，你晚餐吃得真好。

# text
source: Baby: Waaaaaa! Waaaaaa! WAAAAAA!
zh: 婴幼儿：哇哇哇哇！

# text
source: Parent: David, please fetch the custard from the counter.
zh: 家长：小卫，去柜台那把蛋奶沙司拿过来。

# text
source: Parent: It is nice to see you sitting quietly, Maya. Here, have some delicious custard with us.
zh: 家长：小安，很高兴看到你安静地坐着。来，和我们一起吃点美味的蛋奶沙司吧。

# text
source: 1. Try to redirect your child's attention
zh: 1. 试着转移你孩子的注意力

# text
source: When they start demanding for something or whining, first try to redirect them to a positive behaviour or activity. Praise them for that positive behaviour!
zh: 当他们开始吵着要什么东西或哭闹时，首先试着把他们的注意力转向正面的行为或活动。表扬他们的正面行为！

# text
source: These are behaviours like whining, demanding, showing off, tantrums, and lots of other negative attention seeking and demanding behaviours that might make us think of the child as a bad child. But there are no bad children, only difficult behaviours!
zh: 许多行为可能会使我们把一个孩子判断为坏孩子，例如哭闹、要求、炫耀、发脾气，以及许多其他负面注意力寻求和骄纵行为。但是实际上，没有坏孩子，只有问题行为！

# text
source: When you ignore your child's behaviour (but not your child!), your child learns that the demanding behaviour will not work.
zh: 当你对你孩子的行为不予理睬（而不是你的孩子！）时，他就会明白，他的骄纵行为是不起作用的。

# text
source: If we respond to these behaviours, our children learn that this behaviour will get them attention. They sometimes also learn that if they increase the demand, they will get their way.
zh: 如果我们对这些行为做出反应，我们的孩子就会知道他的行为会引来家长的注意。有时他们更会发现，如果他们放大自己的骄纵行为，就能如愿以偿地要求得到满足。

# text
source: This takes time AND patience. Normally your child will try to test you and behave worse. This is a good time to Take a Pause and Keep Calm.
zh: 这需要花费时间和耐心。你的孩子通常会试验你，甚至用更糟糕的表现来考验你的耐心。这时可以试着"暂停一下“并且”保持冷静“。

# text
source: 6. Make sure you are giving your child plenty of positive attention at other times
zh: 6. 确保你在其他时候给予了你的孩子足够的正面关注。

# text
source: Children need attention. If children get plenty of attention for just being themselves, as well as for the “good” things that they do, it helps them to feel good about themselves, and they do more of what they are asked.
zh: 孩子们需要关注。如果他们因为坚持自我或者做“好事”而得到了足够的关注，将有助于他们建立良好的自我感觉，并且他们就会更频繁地去做被要求做的事情。

# text
source: Your child's behaviour might continue to get worse. It is important that you continue to ignore the behaviour.
zh: 你孩子的行为可能会继续变糟。很重要的一点是，你必须继续坚持对这类行为不予理睬。

# text
source: Often, your child's response will grow more agitated when you start ignoring a specific behaviour as your child tries to test your resolve.
zh: 当你开始对孩子的某一特定行为不予理睬时，孩子的反应往往会变得更倾向于激怒你，因为他正在试图测试你的决心。

# text
source: If you find yourself ignoring your child's behaviour a lot, it is either because you are not being consistent (sometimes ignoring and sometimes giving in) OR you are not spending enough positive time with your child. One-on-One Time is super important!
zh: 如果你发现自己经常对孩子的行为不予理睬，那要么是因为你没有始终如一地坚持（有时执行了不予理睬，但有时向孩子屈服了），要么是你没有花足够多的积极时间陪伴孩子。与孩子的”一对一时光“是非常重要的！

# text
source: Please select another number if you want to learn more about how to use ignore to reduce tantrums or other difficult behaviours:
zh: 如果你想了解更多关于如何通过不予理睬来减少孩子发脾气或其他问题行为的信息，请选择其他数字：

# text
source: Ignore negative attention seeking and demanding behaviours like whining or tantrums. Your @fields.child_nickname’s behaviour might at first get worse, but with time they will learn that it does not work. Be consistent and patient. And make sure that you are also giving @fields.child_nickname plenty of positive attention at other times. You can do it!
zh: 对诸如哭闹、发脾气之类的负面注意力寻求和骄纵行为不予理睬。@fields.child_nickname的行为在一开始可能会变得更糟，但随着时间的推移，他们会发现这不起作用。保持始终如一的坚持和耐心。与此同时，确保你在其他时间给予了@fields.child_nickname足够多的正面关注。你一定可以做到！

# text
source: Ignore negative attention seeking and demanding behaviours like whining or tantrums. Your child’s behaviour might at first get worse, but with time they will learn that it does not work. Be consistent and patient. And make sure that you are also giving your child plenty of positive attention at other times. You can do it!
zh: 对诸如哭闹、发脾气之类的负面注意力寻求和骄纵行为不予理睬。你孩子的行为在一开始可能会变得更糟，但随着时间的推移，他们会发现这不起作用。保持始终如一的坚持和耐心。与此同时，确保你在其他时间给予了孩子足够多的正面关注。你一定可以做到！

# text
source: Here's a video to help you manage @fields.child_nickname's temper tantrums.
zh: 下面这个视频可以帮助你了解如何处理@fields.child_nickname发脾气的问题。

# text
source: Here's a video to help you manage your child's temper tantrums.
zh: 下面这个视频可以帮助你了解如何处理你孩子发脾气的问题。

# text
source: Here's an audio message to help you manage @fields.child_nickname's temper tantrums.
zh: 下面这个音频可以帮助你了解如何处理@fields.child_nickname发脾气的问题。

# text
source: Here's an audio message to help you manage your child's temper tantrums.
zh: 下面这个音频可以帮助你了解如何处理你孩子发脾气的问题。

# text
source: 3. Ignore the behaviour not your child.
zh: 3. 对问题行为不予理睬，而不是对你的孩子不予理睬.

# text
source: Ignoring behaviour means removing physical and verbal attention. You should still be aware of what @fields.child_nickname is doing.
zh: 对孩子的行为不予理睬仅仅意味着取消对孩子身体和语言上的关注，但你依然应该知道@fields.child_nickname在做什么。

# text
source: Ignoring behaviour means removing physical and verbal attention. You should still be aware of what your child is doing.
zh: 对孩子的行为不予理睬仅仅意味着取消对孩子身体和语言上的关注，但你依然应该知道你的孩子在做什么。

# text
source: For example, if @fields.child_nickname whines for sweets at the store, you might initially say “no” but then give in to @fields.child_nickname when they start to have a tantrum. This happens to all of us!
zh: 例如，如果@fields.child_nickname在商店里哭闹着要糖果，你可能一开始会说“不行”，但当@fields.child_nickname开始发脾气时，你就会向他屈服。这在我们所有人身上都常常发生！

# text
source: For example, if your child whines for sweets at the store, you might initially say “no” but then give in to your child when they start to have a tantrum. This happens to all of us!
zh: 例如，如果你的孩子在商店里哭闹着要糖果，你可能一开始会说“不行”，但当他开始发脾气时，你就会向他屈服。这在我们所有人身上都常常发生！

# text
source: Having a tantrum can be just as traumatic and difficult for your child as it is for you. Make sure you give @fields.child_nickname plenty of positive attention and love as soon as they have calmed down.
zh: 发脾气对你的孩子来说可能和对你来说一样地痛苦和艰难。确保在@fields.child_nickname平静下来之后，立刻给予他们足够的正面关注和爱。

# text
source: Having a tantrum can be just as traumatic and difficult for your child as it is for you. Make sure you give your child plenty of positive attention and love as soon as they have calmed down.
zh: 发脾气对你的孩子来说可能和对你来说一样地痛苦和艰难。确保在你的孩子平静下来之后，立刻给予他们足够的正面关注和爱。

# text
source: At this time, it is more important that you involve @fields.child_nickname in a positive activity instead of talking about what just happened. You can do that later like at night or the next day. Right now @fields.child_nickname needs love.
zh: 在这时，更重要的是让@fields.child_nickname参加到积极活动中，而不是谈论刚刚发生的事情。你可以将之留到晚些时候，比如到当天晚上或者第二天再说。@fields.child_nickname在当下需要的是爱。

# text
source: At this time, it is more important that you involve your child in a positive activity instead of talking about what just happened. You can do that later like at night or the next day. Right now your child needs love.
zh: 在这时，更重要的是让你的孩子参加到积极活动中，而不是谈论刚刚发生的事情。你可以将之留到晚些时候，比如到当天晚上或者第二天再说。你的孩子在当下需要的是爱。

# text
source: Try to remain consistent. Over time, @fields.child_nickname will learn that the demanding behaviour no longer works.
zh: 尽量保持始终如一的态度。随着时间的推移，@fields.child_nickname会明白，自己的这些骄纵行为不再起作用了。

# text
source: Try to remain consistent. Over time, your child will learn that the demanding behaviour no longer works.
zh: 尽量保持始终如一的态度。随着时间的推移，你的孩子会明白，自己的这些骄纵行为不再起作用了。

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try to identify one negative attention-seeking behaviour that you can try to first redirect and then ignore if it continues. Remember to ignore the behaviour, not your child! It is not easy, but if you are patient and give it time, it really works. You can do this!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着找出一种可以试着先转移孩子注意力、如果还继续发生则不予理睬的负面注意力寻求行为。记住，不予理睬的是行为本身，而不是不予理睬你的孩子！这并不容易做到，但如果你耐心十足并愿意投入时间，这种方法真的会产生效果。你一定可以的！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try to identify one negative attention-seeking behaviour that you can try to first redirect and then ignore if it continues. Remember to ignore the behaviour, not your child! It is not easy, but if you are patient and give it time, it really works. You can do this!
zh: 太棒了，你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着找出一种可以试着先转移孩子注意力、如果还继续发生则不予理睬的负面注意力寻求行为。记住，不予理睬的是行为本身，而不是不予理睬你的孩子！这并不容易做到，但如果你耐心十足并愿意投入时间，这种方法真的会产生效果。你一定可以的！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added a layer to your House of Support. Over the next few days, try to identify one negative attention-seeking behaviour that you can try to first redirect and then ignore if it continues. Remember to ignore the behaviour, not your child! It is not easy, but if you are patient and give it time, it really works. You can do this!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你又为你的“支持之家”点亮了一个新的版块！在接下来的几天里，试着找出一种可以试着先转移孩子注意力、如果还继续发生则不予理睬的负面注意力寻求行为。记住，不予理睬的是行为本身，而不是不予理睬你的孩子！这并不容易做到，但如果你耐心十足并愿意投入时间，这种方法真的会产生效果。你一定可以的！

# text
source: Well done! You have added a layer to your House of Support. Over the next few days, try to identify one negative attention-seeking behaviour that you can try to first redirect and then ignore if it continues. Remember to ignore the behaviour, not your child! It is not easy, but if you are patient and give it time, it really works. You can do this!
zh: 太棒了，你又为你的“支持之家”点亮了一个新的版块！在接下来的几天里，试着找出一种可以试着先转移孩子注意力、如果还继续发生则不予理睬的负面注意力寻求行为。记住，不予理睬的是行为本身，而不是不予理睬你的孩子！这并不容易做到，但如果你耐心十足并愿意投入时间，这种方法真的会产生效果。你一定可以的！

# text
source: Today's Parenting Tip is all about Praise. How did the above message make you feel? We all appreciate it when the good things we do are recognised by others, especially when it is someone who is close to us.
zh: 今天的家庭教育贴士是关于表扬和赞美。以上那些消息让你感觉如何？当我们所做的好事得到他人的认可，尤其是我们亲近的人的认可时，我们都会心怀喜悦和感激。

# text
source: Praise your children when they are behaving well! They may not show it but you’ll see them doing that good behaviour again…
zh: 当你的孩子表现好的时候，表扬他们！虽然他们可能不会有所表示，但你会看到他们再次做出那个好的行为......

# text
source: Hi @fields.user_name! I just wanted to thank you for making this commitment to improve the life of your children. It shows you really care!
zh: 你好，@fields.user_name！非常感激你为改善孩子们的生活所做出的这项承诺。这表示你真的很在乎你的孩子！

# text
source: Hi! I just wanted to thank you for making this commitment to improve the life of your children. It shows you really care!
zh: 你好！非常感激你为改善孩子们的生活所做出的这项承诺。这表示你真的很在乎你的孩子！

# text
source: Keep it positive! Make sure your children get lots of praise when they are behaving well. This will make them want to behave that way more often.
zh: 保持积极的态度！当你的孩子表现好时，要确保他们得到了很多表扬，这样会使他们更愿意好好表现。

# text
source: We all appreciate it when the good things we do are recognised by others, especially when it is someone who is close to us.
zh: 当我们所做的好事得到他人的认可，尤其是我们亲近的人的认可时，我们都会心怀喜悦和感激。

# text
source: Praise works for our children, too. When you bring more attention to positive behaviour, they are likely to do it more often. They also will feel good about themselves!
zh: 表扬和赞美对我们的孩子也是起作用的。当你更多关注他们的正面行为时，他们之后可能会更愿意这样做，也会建立对自我的良好感觉。

# text
source: Here are 3 simple steps to get it right:
zh: 这里有三个简单步骤帮助我们了解如何正确表扬孩子：

# text
source: 1. Be positive
zh: 1. 积极乐观地

# text
source: 2. Be specific
zh: 2. 具体明确地

# text
source: 3. Be enthusiastic
zh: 3. 充满热情地

# text
source: To learn more about one of these steps, type "1" to "3". You can also type "N" to stop this tip.
zh: 如果你想要了解以上这些步骤中的详细信息，可以输入“1”到“3”。你也可以输入“过”来停止这个贴士。

# text
source: Step 3. Be enthusiastic
zh: 第3步：充满热情地

# text
source: Really mean it when you say it! The more real you are the better it will feel.
zh: 认真地、发自内心地说，而不是说着玩玩！你说的越是真心话，听到的感受就越好。

# text
source: Please select another number if you want to learn more about praise:
zh: 如果你想了解更多关于表扬的信息，请选择其他数字：

# text
source: Here is a comic on praising your child.
zh: 下面是一个关于如何去表扬孩子的漫画。

# text
source: Here is a comic on praising your teen.
zh: 下面这是一个关于如何表扬你处于青少年时期的孩子的漫画。

# text
source: Parent: “Thank you for being quiet while I talked to my boss. I appreciate it! Here, you can use my phone to WhatsApp your friends”
zh: 家长：“谢谢你在我和我的老板说话的时候保持了安静。我很感谢你！拿着，你现在可以用我的手机给你的朋友们发微信。”

# text
source: Teen: “Thanks! I really want to see how they are doing.”
zh: 青少年：“谢谢！我真的很想知道他们现在怎么样了。”

# text
source: Silence
zh: 安静

# text
source: Parent: “Thank you for playing quietly while I was doing work. In 5 minutes I will be able to join you.”
zh: 家长：“谢谢你们在我工作的时候能够自己安静地玩，还有5分钟我就能跟你们一起玩了。”

# text
source: Parent: “I really appreciate you playing quietly together while I worked. Now I can play with you for a bit. What would you like to do?”
zh: 家长：“真的很感谢你们在我工作的时候能够自己安静地玩，现在我可以跟你们一起玩一会儿。你们现在想玩点什么？”

# text
source: Here's an audio message on how you can bring more attention to positive behaviour by praising @fields.child_nickname!
zh: 下面这个音频可以帮助你了解，如何通过表扬@fields.child_nickname来引起他对正面行为的更多关注。

# text
source: Here's an audio message on how you can bring more attention to positive behaviour by praising your child!
zh: 下面这个音频可以帮助你了解，如何通过表扬你的孩子来引起他对正面行为的更多关注。

# text
source: Here's a video on how you can bring more attention to positive behaviour by praising @fields.child_nickname!
zh: 下面这个视频可以帮助你了解，如何通过表扬@fields.child_nickname来引起他对正面行为的更多关注。

# text
source: Here's a video on how you can bring more attention to positive behaviour by praising your child!
zh: 下面这个视频可以帮助你了解，如何通过表扬你的孩子来引起他对正面行为的更多关注。

# text
source: Step 1. Be positive
zh: 第1步：保持积极心态
